哆啦Ａ梦剧场版
大雄的大魔境
从前地球充满了谜和神秘
一望无际的大丛林
在那黑暗的深处
毒蛇和猛兽
露出利齿不让人类进去
在云上耸立的白色巨峰
被冰封锁的死亡世界
可是，现在怎么样呢？
丛林、沙漠、极地、高山
连深海里面
地球的每个角落
已经没有人类未到达的地方
对对！
连一片的神秘都没有留给我们
是啊，绝对不能原谅
跟我说也没用啊
所以才要和你商量
在这地球还有没有
魔境、秘境呢
对对，我是听老师说的
非洲应该很有希望
非洲？
原来如此
以前那个地方被称做黑暗大陆
如果用哆啦Ａ梦的工具的话
找出魔境到那个地方
不是很简单吗
请你去拜托他吧
从今天开始放春假
所以决定来个大冒险啊
以作为纪念啊
就算是哆啦Ａ梦也很难做到吧
所以才要拜托你啊
知．．．知．．．知道啦
那就这么说定啦
这种事怎么可以
随便答应别人
才不是我想答应他们
因为哆啦Ａ梦
什么事都办的到，所以．．．
地球的每个角落
都已经被人类探险完了
所以我也没有办法
不要让我失望嘛
你再找找看嘛
我就说没有办法
你真是缠人
拜托啦
饶了我吧
啊！有硬币
怎么了？
去年想买铜锣烧时
丢掉的一百圆
本来早就不抱希望的
你看吧TZBY繁转简整理
寻找魔境也不应该不抱希望
应该要彻底的去找
或许在什么地方
还会有魔境的
对吧，哆啦Ａ梦
那就再试试看吧
?自家用卫星?
用这个人造卫星的话
就会一边环绕地球
一边把相片传送回来吗？
嗯，发射倒数四秒
三、二、一、零、发射！
南纬一度七分十五秒
东经三十度
非洲上空高度一万公尺
开始拍摄
啊！已经传送回来啦
我看看
几乎都是一样的景色
这是刚果河
全长有四千六百四十公里
是很长的河
这样慢慢的一张一张看
不知道要花多少时间啊
我不在乎
一个人我也要继续做
找寻魔境不是很快乐吗
知道了，那就加快速度吧
希望能找到些什么
尚未被发现的湖泊啦
或是古代的遗迹等等
大雄
去帮我买个东西
一想要认真工作
总是会有这种事
好脏的狗，是野狗吗
你别这样看我
我家不能养狗啊
给你，快把手伸出来
把手伸出来
快伸出来
把手伸出来都不会吗
就是这样做啊
真不可爱，拿去吃吧
虽然脏兮兮
可是仔细看
好像是很有气质的狗
不要跟着我
找亲切的人把你带回家吧
再见
喂，我不是告诉你了吗
其实我也很想养狗
可是，我妈妈非常反对
请你原谅
好！很听话的孩子
我回来啦，哇！这么多
因为看不完
所以我让它暂停传送了
单单非洲要看多少相片呢？
所以我不是说了吗
光刚果河就有
七百零五万平方公里
相片一张可拍到三平方公里
差不多需要二百三十五万张吧
二百三十五万张！？
真讨厌
你是．．．
怎么啦？这只狗
我都已经跟你说清楚了
不行啊！
假如被妈妈到看到的话
就不得了啦
大雄TZBY繁转简整理
不得了了．．．快藏在被橱里
不要出声啊
对不起，是他自己跟来的
马上就会把他赶出去
说什么莫名其妙的话．．．
你们有没有看到我的皮包
我怎会会知道妈妈的皮包呢
果然是从银行回来时弄丢了
里面有存折跟印章啊
就是在这里跌倒的
是吗
所以应该在这附近
有啦！太好了！谢谢你啊
拜托，这件事不要让爸爸知道
没有问题，妈妈
可是请妳也听我说一下
这只野狗真的很可怜
可以把牠养在家里面吗
没有办法．．．就答应你吧
哇！太好了
太好啦！没有想到可以养狗
对了！
?海报狗屋?
这里以后就是你的家
牠一直低着头
就取名叫低头吧
可是实在太脏啦
来帮牠洗澡吧
妈妈你看
变的这么干净啦
我回来啦
啊
欢迎回来
这只狗从今天开始
要在家里饲养
呃
妈妈怎么会允许你们养狗？
没有关系啦
总不能让无依无靠的狗
睡在外面啊
没关系啦，我明白的
妳同意就好
看到大雄他们高兴的样子
我也好开心
好可爱
从这里更深入的内陆
从前有繁荣的太阳和
月亮的首都
不管前途有多么艰难
我们大雄探险队
都要合作克服困难
好茂密的丛林
好可怕
好像会出现
不得了的凶猛野兽
什么嘛！
不管出现什么都不要紧
什么！什么啊！
救命啊！
各位
欢迎你们来到非洲大陆
究竟是怎么搞的啊
这好像是机械恐龙
什么啊！
原来是儿童乐园的游乐设施
欢迎光临充满惊险
但绝对安全
适合男女老幼游玩的
冒险圣地
非洲乐园！就在你眼前
喂！大雄
这就是你说的魔境吗
请．．．请等一下
不知道什么地方搞错了
啰嗦！你竟敢骗我们
我要好好的谢谢你
不是骗你们啊
好痛好痛
什么啊，原来是梦
真的有办法找到吗？
吃早餐啦
低头
餐厅在这里啊
好有礼貌的狗
大雄，你该学学牠
你不会不好意思吗
真是头痛啊
春假每天都在家里闲着无事
没有办法啊
要好好念书知道吗
喂喂！吃干净一点
你应该学学低头
开始拍到热带草原了
热带草原是什么
就是草原地带
在肯亚和东非很多这种草原
应该会有凶猛野兽吧
应该拍的到才对
嗯？这个像豆子的是？
放大看看
什么啊，原来是大象
是象群啊
是长颈鹿
啊！斑马
狮子
我们看了多少了啊
差不多三分之一吧
看来要更有耐性找才行
对了！
应该带低头去散个步
嗯！对
低头来吧
哦？你要留在房间里看相片
不要这样啦
我们一起去嘛
喜欢看相片的狗
真是第一次看到
玩到太晚啦
又要查相片了
心情好郁闷啊
我明明有按暂停啊
原来是低头在玩啊
这个白点是什么
放大来看
岩石吗？
不
绝对是人工制造的东西
好！等一下
"六面相机"
原来是石像
怎么会在这么深的内陆里
去问问看小杉
他懂得很多
我第一次看到这个东西
这是在非洲的哪里？
东非
扎伊尔的刚果盆地里面的内地
一片丛林的地方
烟鬼森林
什么意思啊？
喜欢吸烟的森林的意思
是美国太空总署ＮＡＳＡ
为其命名的
刚果丛林有一部分
常年都有云层覆盖
无法拍到卫星照片
所以才没有办法发现
这样的魔境
原来如此
我的卫星是不受云层影响的
那就对了
我们发现了魔境啊
太好了！是魔境啊！
马上去啦
不要推我嘛
我吃饱啦
大雄
不读书不行喔
什么啊
你这是什么帽子
要有探险的气氛嘛
原来如此
探险队！报数！
一、二、三、四、五
五！五？
你们只有四个人啊
真奇怪
确实有人说五啊
奇怪
胖虎
你忘了你自己
原来啊
把我算进去就是五个了
是啊
胖虎忘了自己
用任意门一下子到达目的地
就太没有意思了
所以我们先到
距离一百公里的地方吧
好，我们用自己的脚走
不要用竹蜻蜓
不这样那就不叫探险啦
大家不要倒下去啊
这么说的人最有问题啊
还没有人去过的大魔境
这里就是非洲啊
应该不会错
文明社会，再见
都市，再见
静香，来
在非洲大约中央地方
有一个扎伊尔共和国
面积大约是日本的九倍半
南部刚果盆地的一部分
被称做为烟鬼森林
是一个充满神秘的地方
从太古以来就没有放晴过
在很浓的雾里面
有一座谜之巨神像
这么庞大的神像
究竟是谁制造的呢
我们就是为了解开这个谜
才去的不是吗？
是啊
一共是一百公里
谜之巨神像在等着我们
在那里是不是有宝物呢
这不重要吧
能够有一趟
刺激的冒险就行啦
我赞同
静香说的对
小夫，不要去想宝物
我们的目的
是要做刺激惊险的冒险
今后可能会遇到
无数的挑战吧
狮子、鳄鱼、豹
猩猩、老虎、白熊
非洲有老虎跟白熊吗？
别计较啦
好罕见的花啊！
啊！是鹿
哇！有猴子
啊！巨喙鸟
好快乐啊
这种情形
走几天都不会厌倦
厌倦了！
我们走了十公里了吗？
连三公里都还没呢
一百减三．．．哇！
还有九十七公里！我不行啦
丛林这地方再走也都是树
虽然这是理所当然的
可是一点都不兴奋刺激啊
你们话太多啦
看看低头
牠多有干劲
你们该向牠学习
我们走吧
哇！忘了一件重要的事
哆啦Ａ梦
赶快把任意门拿出来
究竟怎么啦
被人家看到不太好的东西
我放在桌子上
我要去把它藏起来
什么嘛，把探险气氛都被破坏了
真扫兴
真没办法
不好意思
有啦
要去哪里？
呃，去非洲一下
晚餐以前回来知道吗
非洲！？
抱歉抱歉
我们拿出精神出发吧
大雄，怎么啦
什么啊
我从刚才就一直在忍耐
我也觉得好像忘了一件事
拜托
把任意门再拿出来
哦？静香妳也要
等一下
不要再用任意门啦
是啊是啊
可是我．．．
静香说要尿尿
抱歉
我就没有听说有
每次尿尿就要回家的探险队
把探险的气氛都破坏掉了
这是什么魔境探险啊
在这样下去真没意思
让你们久等啦
胖虎
什么事
不管了
哆啦Ａ梦
把那个令人讨厌的
任意门收起来
听好！今后再有人想回家
我一定会好好教训他
不管有什么理由
胖虎
我有事跟你说
我妈妈很生气
要我马上回去吗？
哆啦Ａ梦
可以把任意门拿出来吗．．．
没看过为了要见妈妈
回家的探险队
啰嗦！
好慢啊
又被修理啦
觉得好累啊
只有低头有干劲而已
差不多该吃午餐了吧
嗯，说的也是
可是没有带便当来
交给我吧
?外卖电话?
我要吃法国料理的
螃蟹炒饭
咖哩饭
不要这样，难得探险
气氛会被破坏掉啊
说的也是
那么．．．
?植物改造液１?
想吃什么呢
咖哩饭
螃蟹炒饭
大碗拉面跟煎饺
热松饼
咖哩饭的改造液是这个
就用这棵树吧
发芽膨胀开花结果
这个怎么能说是咖哩饭呢
打开来看看吧
哇！真的！好香喔
这是热松饼的果实
那是螃蟹炒饭
这是大碗拉面的
还有铜锣烧和狗食
哇！很好吃的样子
我们到风景比较好的地方吃吧
这棵树不错
?自动电梯?
这里视野真棒
在这树顶上做餐桌吧
?植物改造液２?
哇！好可怕
不要紧，请小心
好好吃啊
很好吃吧？低头
那是什么？
好像有一团白烟垄罩着那里
难不成那个就是
烟鬼森林
真的有这个地方啊
继续走很快就能到了
如果现在出现野兽的话
那就更像探险啦
哆啦Ａ梦
可不可以变出野兽
这样的话会更有意思
要变是变得出来啦
?诱惑猛兽捉取斗篷?
斗篷发出来的光线
会使野兽生气而吸引牠过来
什．．．什么啊
有什么东西吗？
是豹啊！
我好怕啊．．．
请救救我
不快点设法的话
?桃太郎饭团?
吃吧
妈妈
我不行啦
太好啦
好像是家里养的猫喔
好可爱
别做多余的事
我正想把牠打倒的说
又来了
又在逞强
我是说真的
像这样挥动大木棒
妈妈
请来救我啊
?缩小灯?
让我来
变的这么小
又做了多余的事
哇！犀牛啊
为什么专找我啊
?麻醉手枪?
用这个让牠睡着
这次换我来
成功了
了不起
怎么样？
干的好！胖虎呢？
为什么只有我这样啊？
妈妈啊
?超人手套?
静香，你要试试吗？
我可以吗？
没问题的
去吧
好
静香，加油
对，给牠一拳
静香
女泰山
猩猩先生，很抱歉
没有问题
短时间之内就会醒过来
哎啊？胖虎到哪去了？
胖虎．．．
在哪里啊？
下来吧，已经没事啦
野兽已经被我们干掉啦
明天再继续吧
这样令人捏把冷汗
真是头一次
真好玩
这就是探险吧
原来那就是非洲啊
什么探险！
什么非洲！
真没意思
探险游戏结束了！
可是，胖虎
不是要去解开
巨神像的谜吗？
石头做的神像
有什么了不起
如果再提起探险或是魔境
我就要揍人了
真任性
没关系
今天一天好快乐
说的也是
胖虎啊！醒过来吧
胖虎
是谁啊？三更半夜的
巨神像！
探险巨神像之谜之行
这么简单就要放弃
你这样也算男子汉吗
可是，没意义啊
不会没意义的
去不会吃亏的
在我的台座底下藏有宝物
宝物？
地图给你
快去吧
勇敢的少年
去把宝物得到手吧
神啊
大家看
这是地图
昨晚谜之巨神像在我家出现
给我这张地图
相信这是无论如何
要我完成探险的神的旨意
可是
不是说要取消探险吗
我要练习钢琴
我要上补习班
地图好像假的呢
啰嗦！
你们想反抗我吗
已经决定的探险要取消
算是男子汉吗
我是女生
我知道了
我去我去
我们也不是不想去啦
这地图就由我来保管吧
从昨天的地点开始出发了
在这之前
哆啦Ａ梦
把桃太郎饭团、缩小灯
竹蜻蜓
麻醉手枪
超人手套拿出来
都在这里了
好
这些东西先放在这里
呃？为什么？
如果碰到危险怎么办
啰嗦！
依靠这些东西是卑鄙的行为
我们应该用
双手和勇气克服危险
真的没问题吗
什么啊
你是男子汉啊
我们出发吧
那是什么啊？
那个鼓声？
在住种地方
会有原住民的村落吗？
是不是有人要袭击我们？
怎么可能
鼓声停了
哇！是河川
和地图上画的一样
沿着这条河上去就有
巨神像和宝藏在等着我们
我们走吧
在这里的样子
怎么啦
什么事？
哇！好恐怖
不要紧啦
这艘船很安全的
是啊！看我的
胖虎好棒啊
呃？现在谁在开船啊？
啊！不好了
哇！船底撞破了
危险啊
哆啦Ａ梦
快把桃太郎饭团拿出来
没带来啊
缩小灯、竹蜻蜓、超人手套
不行不行！
全都没有带来
用任意门去拿就行了啊
对啊对啊
刚刚怎么没想到呢
"任意门"
任意门被．．．
被吃掉啦
喂！不能吃啊
哆啦Ａ梦
为什么会变成这样呢
我们完蛋了
快逃！低头
今天救了我们
又举行这么盛大的派对欢迎我们
实在感激不尽
马尔可世，达保鲁卡
达保鲁卡？
他在说什么？
不行
没有翻译蒟蒻的话就听不懂
不知道有没有带来
有啦，请用
他说
今天是神的祭典
请各位不必客气
尽量享用
什么啊
原来不是欢迎派对
啊，那是
卫星照片上的
在我梦中出现的
一模一样
这些人一定看过保弯湖
巨神像一定在这附近
找到了
要见保弯湖的神
需要三条生命
过了迪姆瀑布
就是一片大草原
那里是狮子的国家
听说那里有
七的七倍又七倍的狮子
在这里
将会失去一条生命
过了草原就是奥仑特仑山谷
陡直的峭壁
爬不上来也下不去
山谷下面是死灵的国家
怪光、怪声
又将会失去一条生命
过了山谷
那边是永远被雾垄罩的
神的国家
进去就没办法出来了
这里会失去第三条生命
原来是这么可怕的地方
我们回去吧
什么啊
说什么泄气话
我才不怕迷信
我们要找的大魔境
就在哪里
我们一定要见到保弯湖的神
找到宝藏
请你这样告诉他吧
知道了
保拉埃鲁基摩拉
怎么了！？
他们在生气什么
不怕神的人
如果留在村里
神的怒气会降落到这村落
你们赶快离开这村庄
否则的话．．．
好不容易得救了
没想到会变成这样
不管怎么样
今天就在这里过夜吧
"露营帐篷"
共有五个房间
各个房间都有床和厕所
没有洗澡间吗？
肚子饿啦
我们来做拉面的果实吧
不行！
出去会有危险
在家里的话
就可以吃热汤、牛排
妈妈是不是在担心我们呢？
我们不知会怎么样啊？
是啊
方便的道具都放在空地
到底为何要做这样的旅行呢
妈妈
我对不起妳
啰嗦！
意思是说是我的责任吗？
没．．．没人这么说啊
虽然没有
可是脸上明明写这样
是你不对
这次探险是你策划的
说道具不要带来的也是你
弄坏船
被赶出村落都是你不对
哼！
反正我本来就不受你们欢迎
那种态度真令人厌恶
不要理他
我们睡吧
好好睡一觉
明天才有精神继续旅行
低头，我们一起睡吧
哎啊！跑到哪里去啦？
低头
低头，低头
我到底要怎么办？
来来．．．
小心啊，静香
保持这样子
这里要失去一条生命
不要这么说嘛
走吧！我们只能往前走了
低头
不要自己乱走
要边确定方向边走才可以
是往这里吗？
牠好像知道路的样子
好奇怪的狗啊
好像没有狮子的样子
这地方好大啊
也许有办法不被牠们看到
就穿越草原
妳不明白
狮子不会胡乱袭击人
牠们是有组织的行动
从风势低的地方伏低
悄悄靠近
分别跟踪、埋伏
然后就．．．吼的一声！
不要这样．．．
在那边的茂密森林
这边的草丛附近
可能都有躲狮子
不要再吓我了
我们爬到那边岩石上
也许可以看到什么
妈妈
我已经不行了
大家振作起来
和牠们战斗到底
你说要战斗
可是我们又没有武器
要怎们和一群狮子战斗啊
不要过来
去那边
低头！妳要去哪里
那个家伙
胖虎
不要过来
啊
竟然可以穿过去
往王国的路已经开通了
少年啊！往前进吧！
王国？
在前面有王国吗？
是怎么样的国家呢？
人种呢？人口呢？
还很远吗
有没有宝藏？
哎啊！低头不见了
真的
跑去哪里呢？
低头．．．你在哪里
啊！有啦
低头
你跑去哪里了
我好担心阿
啊！
怎么啦？
总觉得低头
和巨神像好像啊
你这么一说
是不是有什么关联呢
怎么有可能
是巧合啦，巧合
我们应该快赶路
不然又会遭到狮子的袭击的
什么王国都没有关系
快点到就是了
我不相信那是神迹
那么刚刚救了我们
的那个是什么
那个是立体影像
用雷射光线
投射出来的影像
在这么偏僻的非洲
会有雷射影像？
那么那个闪光呢？
这我怎么会知道
静香
妳觉得呢
我觉得．．．
在这里面
有没有洗澡间呢？
那胖虎你觉得呢
你一直不说话
奇怪的家伙
究竟在想什么呢
畏畏缩缩的
胖虎完全变了一个人
究竟是什么啊？
令人不寒而栗的声音
那个声音好像是
从我们的目的地
奥仑特仑山谷发出来的
好冷啊
当然会冷啊
我们穿这么少的衣服
这里很滑
大家请小心
你们看
不小心就会变成这样子
"电车绳索"
真难看
又不是幼儿园的学生
怎么好意思玩电车游戏
这是代替登山用绳索
请忍耐吧
难道没有比这更好
的道具吗
虽然难看可是可以却达到
实际电车的速度啊
加快速度啰
空气中充满了白雾
这么说
这个地方是
烟鬼森林
万岁！我们到了
过了这里就到那山谷了吗
要高兴恐怕还太早吧
这个峭壁要怎么下去呢
怪光、怪声，就算下去了
下面也是死灵之国
没办法了
"自动电梯"
除了用这个没有其他办法了
谁要先下去
小夫，你先吧
大雄你才先请啊
不用跟我客气啊
你不用考虑我．．．
喂！胖虎
让我下去
好吧．．．
没关系吗．．．胖虎
真有勇气
胖虎!
岩石很软
爬不上去啊
快想办法啊!哆啦A梦
快救胖虎啊!
怎么想办法啊
根本没带道具来啊
嗯?等一下
这个也许有用
"重力漆"
涂上这个油漆的地方
就会有引力
连天花板也可以行走喔
别解释了 快啊
只要走出线外就会掉下去
大概有五百公尺吧
应该比东京铁塔还要高吧
到底刚好用完
名副其实的死灵之国
这地方真是阴森恐怖
快点走到对面的悬崖爬上去吧
好像有什么东西会出现的感觉耶
不会有妖怪吧
什么?怎么了?
难道是．．．
虽然不知道是什么
但还是别接近的好
是幽灵的声音
幽灵在叫
不亏是胖虎
胖虎真勇敢
我捉到了一些鬼魂
原来是一些发光的小虫
原来如此，没什么可怕的
如我所料，根本没有幽灵存在
幽灵的声音也一样
一定可以用科学解释的
啊！
好烫啊！
我明白了，这里是火山地带
所以地底会发出蒸气
因此令周围的小洞发出声音
就跟笛子的原理一样
原来如此啊
说的真好
不亏我这么信赖大家
低头竟然说话了！
我不是有意吓大家的
本来想早点告诉大家
但考虑没有人会相信我
所以才带大家来这里亲眼目睹
低头
你到底是什么人？
保弯湖第一百零八世
昆佗克王子
王子？保弯湖后裔？
因为某种原因到了日本
全靠大家我才能回来
那么
那个巨神像是？
那是创立王国的保弯湖一世
是从这个宝石投射出来的
很像幻灯片
但不全然一样
这宝石纪录了神像的一切动作
并可以用思想控制
也可以在空气
中产生高压电流
啊
原来攻击狮子的就是．．．
要到王国只有一条路可走
这里就是地下水道的支流
好高喔
真的不会有事吗？
这个地下水
是从王国的湖流出来
成为地下水脉
注入刚果河的支流
我就是从这条河被冲到海洋
王国里面和外面世界接触的
我是第一个
可是竟然有狗的王国
实在很难令人相信
真的很奇怪
彼此彼此
我在亲眼看到人之前
也不相信有人的世界
可能是几十万几百万年前
因为地壳发生变动
刚果盆地的一部分陷下去
被很深的山谷包围
和外面的世界隔绝了
之后和外面世界
隔离的这些生物
可能经过了另一个演化过程
外面世界是猴子进化变为人
而我们的祖先是由狗进化的
没路了！
好像是
带路的人这样子怎么行呢
因为我之前是被河水冲走的
对了！
你不是有好道具吗？
你完全的依靠我怎么可以
又要依靠道具阿？
啰嗦
这时候还计较那么多
"鲤鱼船"
这艘船像鲤鱼一样
可以逆流而上
我们出发吧
你们看，水流越快
船速就越快
太好了
王子，很高兴吧
经过了这么久的时间
终于可以回家了
虽然很高兴
但是，现在王国里
有可怕的敌人在等着我
敌人？
不管是什么世界
都会有坏人存在啊
这．．．这就是
你的王国吗？
趴下！
你为什么这么紧张？
这个国家正被达保兰统治
他是很阴险可怕的敌人
总之小心点就没错了
达保兰是谁？
是夺取我王位的坏大臣
现在要去哪？
布鲁斯的家
他的家远离城市
是最佳的藏身之处
布鲁斯是谁
是我父亲的亲卫队队长
在这国家是最强
最可靠的男人
我刚刚只是跌倒
果然不出我所料
他已经被达保兰抓走了
不知道他被关在哪里
是不是还活着
没有其他
可以信赖的人了吗？
应该都被抓走了吧
达保兰是个处事周详的人
好累啊
肚子饿了
我很想洗澡阿
不要，不要
小子给我站住！
放开我
你这家伙
我不会让你逃跑的
你竟敢反抗我们
是王子！
救命啊！
我刚刚偷吃了那些士兵的便当
所以牠们才想抓我
可是我真的饿得快要死了
你的父母呢？
他们都被带走了
村里的大部份人也是
听说要他们制作
新发明的武器
喷火的车子啊
在天空飞的船等等
你说什么？
达保兰这家伙
终于开始进行他可怕的阴谋了
什么？
你说的可怕阴谋是什么？
征服世界！
这么乱来的野心
会使这个国家灭亡的
我父亲是那么反对的
欧斯博士
真是了不起啊
如果有这样的武器
外面的国家也没不用怕了
当然了
为了大量生产这些武器
已经将全国的人民
召集来这里强制奴役
达保兰大人要成为世界之王
的日子已经不远了
什么!王子他?
不应该有这种事
他应该已经死了啊
可是我们确实有看到他本人
是王子绝对没有错
还带了五个奇怪的动物
好像是猴子穿了衣服一样
其中一只很像是狐狸
这件事不能不管
把他们抓起来
有问题的也通通抓起来
假如他是真正的王子的话
他的剑术是很高明的
我们应该派出撒培鲁队长
才有办法吧
警戒越来越森严了
好在我们已经先离开那边了
那座巨神像
是五千年前
保弯湖一世为了当作
这个国家的守护神所建造的
而其实喷火车、飞船
很早就被发明出来了
只是贤明的保弯湖一世
很早就明令禁止研究
我们的国家被高山及深谷围绕
在云雾之下
过了五千年和平
繁荣的生活
可是到了我父亲这一代时
大臣达保兰心存野心
让欧斯博士
秘密研究古代的武器
企图侵略外面的世界
作为自己的领土
我父亲知道后
严厉的责骂了达保兰
可是
达保兰不是那么容易
就会放弃野心的人
他暗杀了我父亲
把我装进棺木里
而向国民宣布
我和国王均病逝的消息
棺木运往墓地的途中
我和棺木一起掉入湖中
就这样被地下水卷进去
冲到刚果河的河口
我正不知如何是好的时候
一位日本船的船员收留了我
在航行到日本途中
我学会了说日语
头一次进到人的社会
在人的社会里我想还是装成
一只普通的狗比较安全
静静等待着回国的机会
之后终于遇到了大雄和各位
原来是这样
很戏剧化的遭遇
达保兰这家伙真的很过份
无论如何
我们先找到布鲁斯先生吧
传闻是真的！布鲁斯大人被
监禁在城堡最里面的牢房里
好，辛苦你了
等一下
"任意环"
布鲁斯！布鲁斯！
是我啊，布鲁斯
是吗？是啊！
难不成是
王子殿下啊！
布鲁斯！
我是不是在作梦呢，王子啊！
话等一下再说
赶快先离开这里
用任意环
什么人！？
站住！
怎么了？
快逃吧
快，快
站住！有人逃狱啦！
不要让他们逃了
公主啊
传闻是真的，王子回来了
我一直不相信他已经死了
他绝对还没死
说他死了根本就是个谎言
王子啊！
真想早一点见到他
不要被谣言迷惑啊！
公主
那个王子是假冒的
不久之后就会被抓起来吧
可恶的家伙们
抓到的话一定要判他们死刑
听好！没有查到有可疑的人
离开这个城市
他们一定还在这城市里面
一定要把他们抓起来
家家户户都要
彻底搜查每一个角落
假王子和四只猴子
还有狐狸一只
找到的人可以得到奖金
窝藏牠们的人就会被判死刑
我不是狐狸啊
狐狸是．．．
别那么大声
会被发现的
可是．．．
好极了！保弯湖一世的预言
终于要实现了
预言？什么预言？
是一世陛下留下的话
五千年后国家会面临重大危机
到了这时
有十位外国人会开启巨神之心
拯救我们国家
十位外国人是指我们吗？
可是我们只有五个人
另外五个人会从哪来呢？
是不是暂时就这样
等着比较好呢？
我也不知道
没有这样的时间了
布鲁斯！「开启巨神之心」
是甚么意思？
我也不清楚
传闻说石像里面是空心的
要是能进入里面的话
也许能得到什么线索
也不一定
肚子饿得快要死掉啦
啊！这么一说我们也是
我们也好久没吃东西了
不倒下去才奇怪
对了！就用那东西看看
"预支诺言器"
这是先答应之后会做到的事
就可以先得到结果的道具
我先试给你们看
我们承诺明天一定会吃饭
所以请先让我们
尝尝吃饱的滋味吧
啊，好香啊
口里都是美食的味道
觉得肚子慢慢饱起来了
好奇怪的感觉
好方便的道具啊
先吃一个月份
已经很饱啦
吃不下了
大家满足了吗？
可是明天就一定要连今天的份
一起吃下去才可以喔
那么就等到晚上
再潜入巨神像吧
在这之前
我们先休息一下
有一件事我一直放不下心
公主．．．
斯匹亚公主平安吗
请放心
她很好
现在被幽禁王宫里
太好了
真想早点见到她
刚才的机器借我一下好吗？
要做什么？
只借一下子
我明天一定会洗澡．．．
这是怎么搞的
动员了那么多的士兵
连一点线索都没有
我们已经尽力啦
可能他们会飞天遁地吧
住口！又不是妖怪
现在不是说笑的时候
稍安勿躁
我还有别的办法
我认为他们可能会趁着晚上
偷偷前往巨神像
巨神像？这是为什么？
王室中有个古老的预言
在国家有动乱时
有十位外国人会出现
开启巨神之心拯救王国
我认为他们很可能是外国人
马上就要到啦
太好了
我还一直担心会被牠们发现
真的，真的
可是那么多的士兵
究竟跑到哪里去了
真让人担心
站住！
啊！咦？呜！耶！喔？
糟糕！这是个陷阱！
岂有此理！
我们差一点就能到巨神像了
这里交给我！
王子你们一定要到巨神像那里
布鲁斯！
来吧！由我来对付你们
王子！快去啊
那就拜托你了！布鲁斯
到了巨神像一定会有办法的
我一定会回来救你的
你一定要撑下去啊！布鲁斯
你们已经被包围了！
死心吧！
乖乖给我出来
不然的话，就这样子．．．
假王子一行人
已经走投无路了
快死心吧，出来！
看来胜负已定了
为了我令你们狼狈不堪
真不知怎么向你们道歉
不能再让你们外国人
卷进这件事了
从这森林往南边走
就可以到达湖边
之后再穿过地下水道逃走吧
我会先去引开敌人的
谢谢你们的照顾了
吉宝
希望你早一天能见到你父亲
王子殿下
再见
低头一个人是不行的
我也要去
你们快去湖边吧
不要这样，胖虎
这样等于去送死啊
啰嗦
你们再不赶快去
小心被火烧死喔
危险！胖虎你快回来啊！
真的走掉啦
胖虎从低头身上
体会到什么叫责任感
现在他要履行责任
不亏是敢假冒王子的家伙
好大的胆子
接近台座的时候
就全力冲刺
只要有一个人跑进去
就会有办法
预言里面的另外五个人
还没有出现啊．．．
预言这种迷信
怎么可以当真
我承诺．．．所以．．．
要不要抓起来
太麻烦了
就在这里处决他们
动手！
好
上吧！
不能再让你们前进了
来啦
什么？
那是什么啊？
那是
怎么回事？
好奇怪啊
是幽灵吗？
好在赶上啦
不用担心
我们是坐时光机
从未来世界来的
那我们就放心啦
十位外国人
怎么会有这种事
要吃惊等一下再吃惊吧
赶快先去巨神像里面
可是．．．
道具都带来啦
没问题啦
士兵就交给我们吧！
往巨神像里出发
无法置信
这种事．．．
侮辱巨神像的小鬼绝不能原谅
请放心
我会把他们抓起来的
快上啊
不行，打不开
用王子的项链吧
你还真清楚
把小鬼们从巨神像里赶出去吧
要上啦
站住！小鬼们
在最顶端有巨神的心
你怎么会知道这些
连我都不知道的事
你等一下就会明白的
我们走吧
站住
接招
对付小孩子还这么慢吞吞
快把战车和飞船叫来
是
不要紧吗？
没有问题
赶快到上面去
这里吧？
好
不对不对
这里是宝藏室
什么啊
我们对这些没有兴趣
大门那边广场发生变化
大家快赶去
开什么玩笑
好像用跑步上东京铁塔一样
哆啦Ａ梦
追来啦
危险！大雄
撒培鲁！由我来对付你
真不敢当啊，王子殿下
能和王子交手真是非常光荣
快给王子殿下一把剑
不．．．不要紧吗？
要上啦
大雄，你快去上面
你们去追那个家伙
是
来人啊！救救我啊
哆啦Ａ梦
好！
我用特别留下来的道具
"名刀电光剑"
这把剑有自动装置
可以自动闪避对方的攻击
同时和电光一样的攻击对方
好忙好忙
还有没打开吗
赶快啊
生锈啦
不行，不靠近的话
没办法使用道具
开启巨神之心
意思就是要让这个雕刻转动
好，交给我来办
转吧
你玩完啦
最后一击了
好！
巨神像开始有动力了
王子殿下危险
大家注意那边
啊！开始动啦
快逃啊
无法置信！石像竟然会动
可能是那些小鬼搞的鬼
开炮开炮
用巨神的力量惩罚坏人吧
好！很好啊
弱点可能在眼睛
瞄准它的眼睛
救命啊
他们还会再攻击啊
看着吧，我要把你们都粉碎
干掉他们
往心脏的部位钻个洞吧
巨神啊！愤怒吧！
冲过去，冲过去
巨神，愤怒吧
快！赶快啊！
布鲁斯大人啊
你们看，因为巨神的威力
我们赢了
王子也平安啊
布鲁斯
你平安真是太好了
王子殿下
等一下！
从刚才就没有看见达保兰了
糟了
竟然忘了他
不赶快去王宫的话
公主她．．．
到此为止了！
王国可以送给那个小鬼
但是公主是我的
不要，请放开我
王子殿下
斯匹亚公主
公主
太好啦
请妳们一定要履行
承诺的事情
回到日本之后
把之前没有带来的道具带着
搭时光机赶回来
搭救陷入危机的我们
那么，哆啦Ａ梦
ＯＫ！新的任意门
再见了
之后的事就交给你们啦
再见
保重
谢谢
我答应了预支诺言器
假如平安回日本的话
就会用竹蜻蜓回来
救我们自己
原来如此
那十个外国人之谜就解开了
好像很复杂啊．．．
万岁，万岁
你们的事
我们永远不会忘记的
请当一位好国王啊
多保重
要幸福喔
有空到日本来玩啊
再见
谢谢
再见了，低头
加油喔，低头
真是个大冒险啊！
过了一个很棒的春假
可是，还没有结束啊
我们一定要履行承诺的事
哇！还有事情要做啊．．．
拿出精神来
我们要去救自己耶
有什么好抱怨的！
对！我们马上就去吧
嗯！走吧
道具都带着
用我房间里的时光机
到狗的王国去
好！走吧
剧终
谢谢观赏
TZBY繁转简整理